1. Linguagem de Programação criada por Guido van Rossum em 1991. (PYTHON)
2. Nome da função do Python usada para exibir algo na tela. (PRINT)
3. Extensão do arquivo de script Python (.py)
4. O que o Python usa para indicar um bloco de código (Indentação)
5. Em Python é necessário declarar e tipar uma variável antes usar a mesma (FALSO)
6. Qual é o caractere usado para fazer comentários de uma linha em Python (#)
7. Nome da função usada para obter o tipo de dados de uma variável (TYPE())
8. Qual o nome do tipo de dados em Python para armazenar valores lógicos True ou False (bool)
9. Qual o nome do tipo de dados em Python para armazenar valores com casas decimais (float)
10. É possível converter um número inteiro em texto e vice-versa em Python. (verdadeiro)
11. Nome da função usada para obter a quantidade de caracteres de uma String (len())
12. Qual é o primeiro índice de uma lista em Python? (0)
13. Nome da função usada para remover espaços em branco de uma string (strip())
14. Nome da função usada para substituir uma string por outra (replace())
15. Nome da função usada para dividir uma string em pedaços menores (split())
16. Cite quatro operadores aritméticos (escrever símbolos no quadro) + - // % / ** *
17. Qual são os operadores de atribuição e comparação em Python (= e ==)
18. Cite dois operadores lógicos do Python (or, not e and)
19. Os itens da lista são ordenados, alteráveis ​​e não permitem valores duplicados. (FALSO)
20. Um método usado para inserir um item em uma lista. (APPEND, INSERT)
21. Um método usado para remover um item de uma lista. (REMOVE)
22. Os itens de uma tupla são ordenados (VERDADEIRO)
23. Como eu converto uma tupla em uma lista?
24. Qual é o operador usado para adicionar uma tupla a outra (+)
25. Qual é o comando para remover deletar completamente uma tupla (DEL)
26. Explique o processo de desempacotamento.
27. Qual o método usado para apagar todos os elementos de uma tupla (CLEAR)
28. Para que serve o "*" ao se trabalhar com tuplas.
29. Qual o método que retorna o número de vezes que um valor especificado aparece na tupla. (COUNT)
30. Qual o método que encontra a primeira ocorrência do valor especificado em uma tupla (INDEX).