1. É a ciência que estuda as formas de pensamento (LÓGICA)
2. Cite uma forma de pensamento (dedução, indução, hipótese, inferência)
3. É o autor do primeiro trabalho sobre lógica (ARISTOTELES)
4. Cite um exemplo de Silogismo
5. São uma representação fiel do raciocínio da lógica de programação (Algoritmos)
6. Uma sequência de passos que visam atingir um objetivo bem definido. (Algoritmos)
7. Como é o nome do processo de converter um pseudocódigo em uma linguagem de programação (codificação)
8. Escreva no quadro um algoritmo em descrição narrativa para realizar a soma de dois números inteiros.
9. Escreva no quadro um algoritmo em pseudocódigo para realizar a soma de dois números inteiros.
10. Qual foi o nome do quebra cabeça lógico que o professor trouxe em sala de aula para mostrar (TORRES DE HANOI)
11. Qual foi o exemplo de algoritmo que o professor Danilo mostrou várias versões na aula introdutória de Lógica explicando o conceito de fluxo de execução? (TROCA DE LAMPADA)
12. São os Construtores de Algoritmos (PROGRAMADORES)
13. Cite uma estrutura utilizada em algoritmos
14. De que maneiras podemos representar um algoritmo?
15. Qual o nome da linguagem de programação que estamos utilizando? (PYTHON)
16. É a matéria-prima que faz com que seja necessária a existência dos computadores (INFORMACAO)
17. Quantos são os tipos primitivos de dados? (4)
18. Cite dois tipos primitivos de dados usados em pseudocódigos.
19. Quando um dado não é variável ele é? (CONSTANTE)
20. Cite um exemplo de dado do dia a dia que é variável.
21. Cite um exemplo de dado do dia a dia que é constante.
22. É um nome dado para informações de caráter variável (IDENTIFICADOR)
23. Cite uma regra para a formação de identificadores.
24. Em que lugar do computador as variáveis de um programa são armazenadas? (MEMORIA)
25. Escreva três identificadores de variáveis válidas no quadro.
26. É um instrumento de grande valia para a clareza do algoritmo (COMENTARIOS)
27. Escreva uma expressão aritmética no quadro.
28. Cite quatro operadores aritméticos em pseudocódigo.
29. Resolva a expressão (1 + 2) * 3 / 3
30. Qual a palavra-chave que usamos para representar a operação de potenciação em pseudocódigo?
31. Resolva a expressão (9 mod 5) div 3
32. Cite quatro operadores relacionais em pseudocódigo.
33. Resolva a expressão (1 + 2) >= (2 - 1)
34. Cite dois operadores lógicos em pseudocódigo.
35. Qual o resultado da expressão lógica Verdadeiro ou Falso e Verdadeiro (Verdadeiro)
36. É o conjunto de todas as possibilidades combinatórias entre os valores de diversas variáveis lógicas (TABELA VERDADE)
37. Escreva a tabela verdade do operador lógico E
38. Qual é o operador de concatenação de literais em pseudocódigo. (|)
39. Quais são os quatro tipos de expressõs que temos em pseudocódigo.
40. Para que serve o comando, operador de atribuição e qual o símbolo dele (=)
41. Qual é o comando de entrada de dados em pseudocódigo? (leia)
42. Qual é o comando de saída de dados em pseudocódigo? (escreva)
43. Qual é o comando de entrada de dados em Python? (input)
44. Qual é o comando de saída de dados em Python? (print)
